Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Sunucuda ZIP desteği bulunamadı.
ja_jp: サーバー上に ZIP サポートが見つかりません。
zh_cn: 在服务器上找不到 ZIP 支持。

source: Şablon bulunamadı veya okunamadı.
ja_jp: テンプレートが見つからないか、読み取れませんでした。
zh_cn: 找不到或无法读取模板。

source: Geçici dosya oluşturulamadı.
ja_jp: 一時ファイルを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建临时文件。

source: ZIP arşivi oluşturulamadı.
ja_jp: ZIP アーカイブを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建 ZIP 存档。

source: Yüklenecek ZIP dosyası bulunamadı.
ja_jp: インストールする ZIP ファイルが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到要安装的 ZIP 文件。

source: ZIP arşivi açılamadı.
ja_jp: ZIP アーカイブを開けませんでした。
zh_cn: 无法打开 ZIP 存档。

source: ZIP contains too many files.
ja_jp: ZIP には多くのファイルが含まれています。
zh_cn: ZIP 包含许多文件。

source: Template is too large: %s
ja_jp: テンプレートが大きすぎます: %s
zh_cn: 模板太大：%s

source: ZIP total size limit exceeded.
ja_jp: ZIP の合計サイズ制限を超えました。
zh_cn: ZIP 总大小超出限制。

source: Şablon okunamadı: %s
ja_jp: テンプレートを読み取れませんでした: %s
zh_cn: 无法读取模板：%s

source: Şablon bulunamadı: %s
ja_jp: テンプレートが見つかりません: %s
zh_cn: 找不到模板：%s

source: Bu şablonda "%s" kullanılamaz: %s
ja_jp: 「%s」はこのテンプレートでは使用できません: %s
zh_cn: “%s”不能在此模板中使用：%s

source: Şablon kaydedilemedi (%s): %s
ja_jp: テンプレートを保存できませんでした (%s): %s
zh_cn: 无法保存模板(%s)：%s

source: Arşivde geçerli şablon bulunamadı.
ja_jp: 有効なテンプレートがアーカイブ内に見つかりません。
zh_cn: 在存档中找不到有效的模板。

source: %d şablon başarıyla içe aktarıldı.
ja_jp: %d テンプレートは正常にインポートされました。
zh_cn: %d 模板导入成功。

source: %d şablon yüklendi, %d şablonda hata oluştu.
ja_jp: %d テンプレートが読み込まれました。%d テンプレートにエラーがありました。
zh_cn: %d 模板已加载，%d 模板中存在错误。

source: Şablonlar yüklenirken hata oluştu.
ja_jp: テンプレートのロード中にエラーが発生しました。
zh_cn: 加载模板时发生错误。

source: Şablon yolu zorunludur.
ja_jp: テンプレートのパスは必須です。
zh_cn: 模板路径是必需的。

source: Şablon değişikliği geri alındı.
ja_jp: テンプレートの変更は元に戻されました。
zh_cn: 模板更改已恢复。

source: Şablon kaydı bulunamadı.
ja_jp: テンプレートレコードが見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到模板记录。

source: Şablon kaydedildi.
ja_jp: テンプレートが保存されました。
zh_cn: 模板已保存。

source: Giriş yapılmamış.
ja_jp: ログインは行われていません。
zh_cn: 尚未登录。

source: Profil
ja_jp: プロフィール
zh_cn: 公司简介

source: Yönetim Paneli
ja_jp: 管理パネル
zh_cn: 管理面板

source: Ürünlerim
ja_jp: 私の製品
zh_cn: 我的产品

source: Destek
ja_jp: サポート
zh_cn: 支持

source: Kozmetiklerim
ja_jp: 私の化粧品
zh_cn: 我的化妆品

source: Sunucu Paneli
ja_jp: サーバーパネル
zh_cn: 服务器面板

source: Alan Adı Paneli
ja_jp: ドメイン名パネル
zh_cn: 域名面板

source: Yükle
ja_jp: アップロード
zh_cn: 上传

source: Çıkış Yap
ja_jp: サインアウト
zh_cn: 退出

source: Sunucu başarıyla yayımlandı!
ja_jp: サーバーは正常に公開されました。
zh_cn: 服务器已发布成功！

source: Sunucu başarıyla kopyalandı!
ja_jp: サーバーのクローンが正常に作成されました。
zh_cn: 服务器克隆成功！

source: Sunucu başarıyla güncellendi.
ja_jp: サーバーは正常に更新されました。
zh_cn: 服务器已成功更新。

source: Lütfen 5 saniye bekleyip tekrar deneyiniz.
ja_jp: 5 秒待ってからもう一度お試しください。
zh_cn: 请等待 5 秒钟，然后重试。

source: IP, port ve şifre zorunludur.
ja_jp: IP、ポート、パスワードは必須です。
zh_cn: IP、端口和密码为必填项。

source: Websender bağlantısı başarılı.
ja_jp: Websender の接続に成功しました。
zh_cn: Websender 连接成功。

source: Sunucuya bağlanılamadı. IP/Port/Şifre hatalı olabilir.
ja_jp: サーバーに接続できませんでした。 IP/ポート/パスワードが間違っている可能性があります。
zh_cn: 无法连接到服务器。 IP/端口/密码可能不正确。

source: Beklenmeyen bir hata oluştu:
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました:
zh_cn: 发生意外错误：

source: Geçersiz istek türü.
ja_jp: 無効なリクエストタイプです。
zh_cn: 请求类型无效。

source: RCON bağlantısı başarılı.
ja_jp: RCON 接続に成功しました。
zh_cn: RCON连接成功。

source: RCON başarısız. IP/Port/Şifre kontrol edin ve firewall’da izin verin.
ja_jp: RCON が失敗しました。 IP/ポート/パスワードを確認し、ファイアウォールで許可します。
zh_cn: RCON 失败。检查 IP/端口/密码并在防火墙上允许。

source: Beklenmeyen hata:
ja_jp: 予期しないエラー:
zh_cn: 意外错误：

source: ZonelyCore bağlantısı başarılı.
ja_jp: ZonelyCore 接続に成功しました。
zh_cn: ZonelyCore 连接成功。

source: Sunucuya bağlanılamadı. IP/Port/Token hatalı olabilir.
ja_jp: サーバーに接続できませんでした。 IP/ポート/トークンが間違っている可能性があります。
zh_cn: 无法连接到服务器。 IP/端口/令牌可能不正确。

source: Server Token (şifre) zorunludur.
ja_jp: サーバートークン（パスワード）は必須です。
zh_cn: 服务器令牌（密码）是必需的。

source: ZonelyCoreRust bağlantısı başarılı. Not: Rust eklentisi komutları panelden pull eder.
ja_jp: ZonelyCoreRust 接続に成功しました。注: Rust プラグインはパネルからコマンドを取得します。
zh_cn: ZonelyCoreRust 连接成功。注意：Rust 插件从面板中提取命令。

source: Doğrulama başarısız. Veritabanı erişimi veya token hatalı olabilir.
ja_jp: 検証に失敗しました。データベースアクセスまたはトークンが正しくない可能性があります。
zh_cn: 验证失败。数据库访问或令牌可能不正确。

source: ZonelyCoreFiveM bağlantısı başarılı.
ja_jp: ZonelyCoreFiveM 接続に成功しました。
zh_cn: ZonelyCoreFiveM 连接成功。

source: Sunucuya bağlanılamadı. IP/Port/Token hatalı olabilir veya /zcf/ping yanıt vermiyor.
ja_jp: サーバーに接続できませんでした。 IP/ポート/トークンが間違っているか、/zcf/ping が応答していない可能性があります。
zh_cn: 无法连接到服务器。 IP/端口/令牌可能不正确或 /zcf/ping 没有响应。

source: Variant başarıyla eklendi!
ja_jp: バリアントが正常に追加されました。
zh_cn: 变体添加成功！

source: Variant başarıyla kopyalandı!
ja_jp: バリアントが正常にコピーされました。
zh_cn: 变体复制成功！

source: Varyant başarıyla güncellendi.
ja_jp: バリアントは正常に更新されました。
zh_cn: 该变体已成功更新。

source: Kod ve ürünler zorunludur.
ja_jp: コードと製品が必要です。
zh_cn: 需要代码和产品。

source: Çek başarıyla eklendi.
ja_jp: チェックは正常に追加されました。
zh_cn: 支票已成功添加。

source: Lütfen geçerli bir kod giriniz.
ja_jp: 有効なコードを入力してください。
zh_cn: 请输入有效的代码。

source: Kod bulunamadı.
ja_jp: コードが見つかりません。
zh_cn: 未找到代码。

source: Bu çek tükendi.
ja_jp: こちらのチェックは完売致しました。
zh_cn: 这张支票已售完。

source: Bu çekin süresi dolmuş.
ja_jp: このチェックは有効期限が切れています。
zh_cn: 这张支票已经过期了。

source: Bu çeki zaten kullanmışsınız.
ja_jp: このチェックはすでに使用されています。
zh_cn: 您已经使用过这张支票。

source: Ürünler başarıyla eklendi.
ja_jp: 製品は正常に追加されました。
zh_cn: 产品已添加成功。

source: İşlem sırasında hata oluştu.
ja_jp: 操作中にエラーが発生しました。
zh_cn: 操作过程中发生错误。

source: Kod boş bırakılamaz.
ja_jp: コードを空白のままにすることはできません。
zh_cn: 代码不能留空。

source: Çek başarıyla güncellendi.
ja_jp: チェックは正常に更新されました。
zh_cn: 支票已成功更新。

source: Veritabanı güncelleme hatası.
ja_jp: データベース更新エラー。
zh_cn: 数据库更新错误。

source: Oyun başarıyla yayınlandı!
ja_jp: ゲームは正常に公開されました!
zh_cn: 游戏已发布成功！

source: Oyun başarıyla kopyalandı!
ja_jp: ゲームは正常にコピーされました。
zh_cn: 游戏已复制成功！

source: Oyun başarıyla güncellendi.
ja_jp: ゲームは正常に更新されました。
zh_cn: 游戏已更新成功。

source: Widget başarıyla yayınlandı!
ja_jp: ウィジェットが正常に公開されました。
zh_cn: 小部件发布成功！

source: Widget başarıyla kopyalandı!
ja_jp: ウィジェットが正常にコピーされました。
zh_cn: 小部件复制成功！

source: Widget başarıyla güncellendi.
ja_jp: ウィジェットは正常に更新されました。
zh_cn: 小部件已成功更新。

source: Durum başarıyla yayınlandı!
ja_jp: ステータスが正常に公開されました。
zh_cn: 状态发布成功！

source: Durum başarıyla güncellendi.
ja_jp: ステータスが正常に更新されました。
zh_cn: 状态更新成功。

source: Belirtilen dizin bulunamadı:
ja_jp: 指定されたディレクトリが見つかりませんでした:
zh_cn: 找不到指定的目录：

source: Dizin açılamadı:
ja_jp: ディレクトリを開けませんでした:
zh_cn: 无法打开目录：

source: Kapat
ja_jp: 閉じる
zh_cn: 关闭

source: İçeriği giriniz.
ja_jp: サインインします。
zh_cn: 登录。

source: Kullanıcı arayın.
ja_jp: ユーザーを検索します。
zh_cn: 搜索用户。

source: Orçun Dönmez & Instagram: orcun.we
ja_jp: オルサン・デンメズ & Instagram: orcun.we
zh_cn: Orún Dönmez 和 Instagram：orcun.we

source: Zonely CMS & E-Ticaret Yazılımı Yapımcısı
ja_jp: Zonely CMS および E コマース ソフトウェア プロデューサー
zh_cn: Zonely CMS 和电子商务软件生产商

source: Site Yazılımına Sende Sahip OL!
ja_jp: ウェブサイト ソフトウェアを自分のものにしましょう!
zh_cn: 拥有适合您的网站软件！

source: Bir hata oluştu, çıkış yapılamadı.
ja_jp: エラーが発生したため、終了できませんでした。
zh_cn: 发生错误，无法退出。

source: Çıkış yapmak istediğinize emin misiniz?
ja_jp: ログアウトしてもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要退出吗？

source: İptal
ja_jp: 愚かな
zh_cn: 愚蠢的

source: Aktif
ja_jp: アクティブな
zh_cn: 活跃的

source: Merhaba 👋, size ne konuda yardımcı olabilirim?
ja_jp: こんにちはð、何かお手伝いできることはありますか?
zh_cn: 您好，请问有什么可以帮您的吗？

source: Mesajınızı yazınız.
ja_jp: メッセージを書いてください。
zh_cn: 写下您的留言。

source: IP Adresi Kopyalandı!
ja_jp: IPアドレスがコピーされました!
zh_cn: IP 地址已复制！

source: Lütfen tekrar kullanmak için biraz bekleyin.
ja_jp: しばらく待ってから再度ご利用ください。
zh_cn: 请稍等片刻才能再次使用。

source: Kredi başarıyla yayınlandı!
ja_jp: クレジットが正常に公開されました。
zh_cn: 信用发布成功！

source: Kredi başarıyla kopyalandı!
ja_jp: クレジットが正常にコピーされました。
zh_cn: 信用复制成功！

source: Kredi bulunamadı!
ja_jp: クレジットが見つかりません!
zh_cn: 没有找到信用！

source: Kredi başarıyla güncellendi!
ja_jp: クレジットが正常に更新されました。
zh_cn: 信用更新成功！

source: İstişare bölümü başarıyla yayımlandı!
ja_jp: 相談コーナーが無事公開されました！
zh_cn: 咨询版块发布成功！

source: İstişare bölümü başarıyla kopyalandı!
ja_jp: 相談セクションが正常にコピーされました。
zh_cn: 咨询部分复制成功！

source: İstişare bölümü başarıyla güncellendi.
ja_jp: 相談セクションが正常に更新されました。
zh_cn: 咨询部分已成功更新。

source: İstişare bölümü düzenlenirken bir hata oluştu.
ja_jp: 相談セクションの編集中にエラーが発生しました。
zh_cn: 编辑咨询部分时出错。

source: İstişare mesajı başarıyla düzenlendi!
ja_jp: 相談メッセージが正常に編集されました。
zh_cn: 咨询留言编辑成功！

source: İstişare başarıyla yayımlandı!
ja_jp: コンサルテーションが正常に公開されました。
zh_cn: 咨询发布成功！

source: Giriş yapılması gerekli.
ja_jp: ログインが必要です。
zh_cn: 需要登录。

source: Mesaj başarıyla güncellendi.
ja_jp: メッセージが正常に更新されました。
zh_cn: 消息更新成功。

source: Kullanıcı isteği kabul edilmiyor.
ja_jp: ユーザーからのリクエストは受け付けません。
zh_cn: 不接受用户请求。

source: İstişare başarıyla güncellendi.
ja_jp: コンサルテーションは正常に更新されました。
zh_cn: 咨询已成功更新。

source: Öneri kategorisi başarıyla yayımlandı!
ja_jp: おすすめカテゴリが無事公開されました！
zh_cn: 推荐类别发布成功！

source: Öneri kategorisi başarıyla kopyalandı!
ja_jp: おすすめカテゴリが正常にコピーされました。
zh_cn: 推荐类别复制成功！

source: Öneri kategorisi başarıyla güncellendi.
ja_jp: おすすめカテゴリが正常に更新されました。
zh_cn: 推荐类别已成功更新。

source: Öneri başarıyla yayımlandı!
ja_jp: プロポーザルは正常に公開されました。
zh_cn: 提案已成功发布！

source: Öneri başarıyla güncellendi.
ja_jp: 推奨事項が正常に更新されました。
zh_cn: 推荐更新成功。

source: Sezon adı boş bırakılamaz!
ja_jp: シーズン名を空白にすることはできません。
zh_cn: 赛季名称不能为空！

source: Sunucu JSON verisi geçersiz:
ja_jp: サーバーの JSON データが無効です:
zh_cn: 服务器 JSON 数据无效：

source: Sezon başarıyla oluşturuldu.
ja_jp: シーズンは正常に作成されました。
zh_cn: 该季已成功创建。

source: Hızlı cevap başarıyla kopyalandı!
ja_jp: クイック返信が正常にコピーされました。
zh_cn: 快速回复复制成功！

source: ID veya Sezon adı boş bırakılamaz.
ja_jp: IDやシーズン名を空白にすることはできません。
zh_cn: ID 或季节名称不能留空。

source: Sezon başarıyla güncellendi.
ja_jp: シーズンは正常に更新されました。
zh_cn: 赛季已成功更新。

source: Kişi
ja_jp: 人
zh_cn: 人

source: Başlık ve sorular zorunludur.
ja_jp: タイトルと質問は必須です。
zh_cn: 标题和问题是必填的。

source: Başvuru formu başarıyla oluşturuldu.
ja_jp: 申請フォームが正常に作成されました。
zh_cn: 申请表已成功创建。

source: Veriler eksik.
ja_jp: データがありません。
zh_cn: 数据丢失。

source: Başvuru formu güncellendi.
ja_jp: 申請フォームを更新しました。
zh_cn: 申请表已更新。

source: Form bulunamadı.
ja_jp: フォームが見つかりません。
zh_cn: 未找到表格。

source: Form kopyalandı.
ja_jp: フォームがコピーされました。
zh_cn: 表格已复制。

source: ID listesi boş.
ja_jp: ID リストが空です。
zh_cn: ID 列表为空。

source: Geçersiz form veya oturum hatası.
ja_jp: 無効なフォームまたはセッションのエラー。
zh_cn: 无效的表单或会话错误。

source: Başvuru formu bulunamadı.
ja_jp: 申請フォームが見つかりません。
zh_cn: 未找到申请表。

source: Aktif bir müracaatınız bulunmaktadır. Yeni müracaat yapılamaz.
ja_jp: アクティブなアプリケーションがあります。新規のお申込みはできません。
zh_cn: 您有一个活跃的应用程序。无法提出新的申请。

source: Müracaat başarıyla alındı.
ja_jp: 申請は正常に受信されました。
zh_cn: 申请已成功收到。

source: Reddedildi
ja_jp: 拒否されました
zh_cn: 被拒绝

source: Onay Bekliyor
ja_jp: 承認待ち
zh_cn: 待批准

source: Eksik veya geçersiz veri gönderildi.
ja_jp: 不完全または無効なデータが送信されました。
zh_cn: 发送的数据不完整或无效。

source: Başvuru kaydı bulunamadı.
ja_jp: 申請記録が見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到申请记录。

source: Bu isimde bir hesap zaten var.
ja_jp: この名前のアカウントはすでに存在します。
zh_cn: 同名帐户已存在。

source: Geçersiz HTTP metodu.
ja_jp: 無効なHTTPメソッドです。
zh_cn: HTTP 方法无效。

source: Lütfen kodu boş bırakmayınız!
ja_jp: コードを空白のままにしないでください。
zh_cn: 请不要将代码留空！

source: Girmiş olduğunuz kod yanlış!
ja_jp: 入力したコードが間違っています!
zh_cn: 您输入的代码不正确！

source: Doğrulama başarılı.
ja_jp: 検証が成功しました。
zh_cn: 验证成功。

source: Metod izinli değil.
ja_jp: メソッドは許可されていません。
zh_cn: 方法不允许。

source: Secret key bulunamadı.
ja_jp: 秘密キーが見つかりません。
zh_cn: 未找到密钥。

source: Geçersiz metod.
ja_jp: 無効なメソッドです。
zh_cn: 方法无效。

source: Geçersiz talep.
ja_jp: 無効なリクエストです。
zh_cn: 无效请求。

source: Bağlantı geçersiz veya süresi dolmuş!
ja_jp: リンクが無効か期限切れです。
zh_cn: 链接无效或已过期！

source: 2 faktörlü doğrulama başarıyla güncellendi!
ja_jp: 2要素認証が正常に更新されました。
zh_cn: 二因素身份验证已成功更新！

source: Geçersiz e‑posta adresi!
ja_jp: メールアドレスが無効です!
zh_cn: 电子邮件地址无效！

source: Giriş yapmalısınız.
ja_jp: ログインする必要があります。
zh_cn: 您必须登录。

source: E‑posta adresi bulunamadı!
ja_jp: メールアドレスが見つかりません!
zh_cn: 未找到电子邮件地址！

source: – İki Adımlı Doğrulama Sıfırlama
ja_jp: â 2 段階認証のリセット
zh_cn: â 两步验证重置

source: Mail gönderilemedi:
ja_jp: 電子メールを送信できませんでした:
zh_cn: 无法发送电子邮件：

source: Sıfırlama linki e‑postanıza gönderildi.
ja_jp: リセットリンクがあなたのメールアドレスに送信されました。
zh_cn: 重置链接已发送至您的电子邮件。

source: DB error
ja_jp: DBエラー
zh_cn: 数据库错误

source: Parametre eksik
ja_jp: パラメータがありません
zh_cn: 参数缺失

source: Lütfen rol adı giriniz.
ja_jp: ロール名を入力してください。
zh_cn: 请输入角色名称。

source: Rol başarıyla kopyalandı!
ja_jp: ロールが正常にコピーされました。
zh_cn: 角色复制成功！

source: Rol başarıyla yayımlandı!
ja_jp: ロールは正常に公開されました。
zh_cn: 角色发布成功！

source: Geçersiz kayıt.
ja_jp: 登録が無効です。
zh_cn: 无效注册。

source: Rol başarıyla güncellendi!
ja_jp: 役割が正常に更新されました。
zh_cn: 角色更新成功！

source: En az bir rol seçiniz.
ja_jp: 少なくとも 1 つの役割を選択してください。
zh_cn: 至少选择一个角色。

source: Herkese rol verme işlemi tamamlandı.
ja_jp: 全員に役割を割り当てるプロセスが完了しました。
zh_cn: 为每个人分配角色的过程已经完成。

source: İşlem başarısız:
ja_jp: 操作が失敗しました:
zh_cn: 操作失败：

source: Seçilen roller herkesten kaldırıldı.
ja_jp: 選択した役割が全員から削除されました。
zh_cn: 选定的角色被从每个人身上删除。

source: Method Not Allowed
ja_jp: 許可されていないメソッド
zh_cn: 不允许的方法

source: Sistemsel bir sorun oluştu! (CSRF)
ja_jp: システム上の問題が発生しました! (CSRF)
zh_cn: 系统出现问题了！ （CSRF）

source: Kullanıcı ve en az bir rol seçin.
ja_jp: ユーザーと少なくとも 1 つの役割を選択します。
zh_cn: 选择一名用户和至少一个角色。

source: Roller başarıyla verildi!
ja_jp: 役割が正常に割り当てられました。
zh_cn: 角色分配成功！

source: Rol:
ja_jp: 役割:
zh_cn: 角色：

source: Bitiş:
ja_jp: エンディング:
zh_cn: 结局：

source: Server error
ja_jp: サーバーエラー
zh_cn: 服务器错误

source: Rol eklendi (süreli)
ja_jp: 役割追加（暫定）
zh_cn: 添加角色（临时）

source: Rol eklendi
ja_jp: 役割が追加されました
zh_cn: 添加角色

source: Zaten atanmış (kalıcı)
ja_jp: すでに割り当てられています (永久)
zh_cn: 已分配（永久）

source: Süre uzatıldı
ja_jp: 期間が延長されました
zh_cn: 持续时间已延长

source: Zaten atanmış
ja_jp: すでに任命されています
zh_cn: 已任命

source: Rol kaldırıldı
ja_jp: 役割が削除されました
zh_cn: 角色已删除

source: Sağlayıcı seçilmedi.
ja_jp: プロバイダーが選択されていません。
zh_cn: 尚未选择提供商。

source: Oturum verisi bulunamadı. Sayfayı Hiddenyip tekrar deneyin.
ja_jp: セッションデータが見つかりません。ページを非表示にして、もう一度お試しください。
zh_cn: 未找到会话数据。隐藏页面并重试。

source: Seçilen sağlayıcı yetkili değil.
ja_jp: 選択したプロバイダーは認可されていません。
zh_cn: 所选提供商未经授权。

source: Sağlayıcı listesine ulaşılamadı.
ja_jp: プロバイダーのリストが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到提供商列表。

source: Sağlayıcı katalogda bulunamadı.
ja_jp: プロバイダーがカタログに見つかりませんでした。
zh_cn: 在目录中找不到该提供商。

source: Sağlayıcı URL’i geçersiz.
ja_jp: プロバイダー URL が無効です。
zh_cn: 提供商 URL 无效。

source: Ödeme sayfasına yönlendiriliyorsunuz…
ja_jp: 支払いページに移動します。
zh_cn: 您将被引导至付款页面。

source: Sağlayıcıya ulaşılamadı. Lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: プロバイダーに接続できませんでした。もう一度試してください。
zh_cn: 无法联系到提供商。请再试一次。

source: Beklenmeyen bir hata oluştu.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。
zh_cn: 发生意外错误。

source: Önce giriş yapmanız gerekiyor.
ja_jp: まずログインする必要があります。
zh_cn: 您需要先登录。

source: Geçerli bir e-posta adresi girin.
ja_jp: 有効な電子メール アドレスを入力してください。
zh_cn: 输入有效的电子邮件地址。

source: Bu e-posta zaten başka bir hesapta kayıtlı.
ja_jp: このメールアドレスはすでに別のアカウントに登録されています。
zh_cn: 该电子邮件已在另一个帐户中注册。

source: E-posta güncellendi.
ja_jp: メールが更新されました。
zh_cn: 电子邮件已更新。

source: Hesabınızda e-posta ekli değil; doğrulama gerekmiyor.
ja_jp: あなたのアカウントには電子メールが添付されていません。検証は必要ありません。
zh_cn: 您的帐户没有附加电子邮件；无需验证。

source: E-postanız zaten doğrulanmış.
ja_jp: あなたのメールアドレスはすでに確認されています。
zh_cn: 您的电子邮件已经过验证。

source: E-posta servisi şu anda kullanılamıyor.
ja_jp: 現在メールサービスはご利用いただけません。
zh_cn: 目前无法使用电子邮件服务。

source: E-posta Doğrulama
ja_jp: メール認証
zh_cn: 电子邮件验证

source: Doğrulama e-postası tekrar gönderildi.
ja_jp: 確認メールが再度送信されました。
zh_cn: 验证邮件已再次发送。

source: E-posta gönderilemedi:
ja_jp: 電子メールを送信できませんでした:
zh_cn: 无法发送电子邮件：

source: Ürün Satın Alınınca
ja_jp: 製品を購入するとき
zh_cn: 当您购买产品时

source: Kredi Yüklendiğinde
ja_jp: クレジットがロードされている場合
zh_cn: 当信用被加载时

source: Destek Açıldığında
ja_jp: サポートがオンの場合
zh_cn: 当支持开启时

source: Destek Mesajı Gönderildiğinde
ja_jp: 応援メッセージが送られてきたら
zh_cn: 当发送支持消息时

source: Destek Kapatıldığında
ja_jp: サポートがオフになっている場合
zh_cn: 当支持关闭时

source: Kullanıcı Yasaklandığında
ja_jp: ユーザーが禁止された場合
zh_cn: 当用户被禁止时

source: Duyuru Yayınlandığında
ja_jp: 発表の発行時
zh_cn: 公告发布时间

source: Duyuruya Yorum Gönderildiğinde
ja_jp: お知らせにコメントが投稿された場合
zh_cn: 当对公告提交评论时

source: Müracaat Yapıldığında
ja_jp: 申請時
zh_cn: 申请时

source: İstişare Konu Açıldığında
ja_jp: 話題になったときの相談
zh_cn: 话题一出现就咨询

source: Lisans Çalıştırıldığında
ja_jp: ライセンスの実行時
zh_cn: 当许可证运行时

source: Lisans Askıya Alındığında
ja_jp: 免許が停止されたとき
zh_cn: 当许可证被暂停时

source: Sunucu Tanıtımı Yapıldığında
ja_jp: サーバー導入時
zh_cn: 当引入服务器时

source: Yönetim Paneli Girişi Yapıldığında
ja_jp: 管理パネルにログインすると
zh_cn: 当您登录管理面板时

source: Kullanıcı Kayıt Olduğunda
ja_jp: ユーザー登録時
zh_cn: 当用户注册时

source: Kullanıcı Giriş Yaptığında
ja_jp: ユーザーがログインするとき
zh_cn: 当用户登录时

source: Webhook başarıyla kopyalandı.
ja_jp: Webhook が正常にコピーされました。
zh_cn: Webhook 复制成功。

source: Webhook başarıyla güncellendi.
ja_jp: Webhook は正常に更新されました。
zh_cn: Webhook 已成功更新。

source: Webhook başarıyla eklendi.
ja_jp: Webhook が正常に追加されました。
zh_cn: Webhook 添加成功。

source: Geçersiz JSON data:
ja_jp: 無効な JSON データ:
zh_cn: 无效的 JSON 数据：

source: Webhook test mesajı başarılıyla gönderildi.
ja_jp: Webhook テスト メッセージが正常に送信されました。
zh_cn: Webhook 测试消息发送成功。

source: Kopyalanacak alan bulunamadı.
ja_jp: コピーする領域が見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到要复制的区域。

source: Alan başarıyla kopyalandı.
ja_jp: フィールドは正常にコピーされました。
zh_cn: 该字段已成功复制。

source: Alan başarıyla güncellendi.
ja_jp: フィールドは正常に更新されました。
zh_cn: 该字段已成功更新。

source: Ad ve tür zorunludur.
ja_jp: 名前と種類は必須です。
zh_cn: 名称和类型为必填项。

source: Alan başarıyla eklendi.
ja_jp: フィールドは正常に追加されました。
zh_cn: 该字段已成功添加。

source: Duyuru kategorisi başarıyla yayımlandı!
ja_jp: お知らせカテゴリーが無事公開されました！
zh_cn: 公告类别发布成功！

source: Duyuru kategorisi başarıyla kopyalandı!
ja_jp: お知らせカテゴリが正常にコピーされました。
zh_cn: 公告类别复制成功！

source: Duyuru kategorisi başarıyla güncellendi.
ja_jp: お知らせカテゴリが正常に更新されました。
zh_cn: 公告类别已成功更新。

source: Başlık zorunludur.
ja_jp: タイトルは必須です。
zh_cn: 标题是强制性的。

source: Hedef başarıyla eklendi.
ja_jp: ターゲットは正常に追加されました。
zh_cn: 目标已成功添加。

source: Hedef başarıyla güncellendi.
ja_jp: ターゲットは正常に更新されました。
zh_cn: 目标已成功更新。

source: Kopyalama başarılı.
ja_jp: コピーに成功しました。
zh_cn: 复制成功。

source: Lütfen dil adı ve bayrak seçin!
ja_jp: 言語名と国旗を選択してください。
zh_cn: 请选择语言名称和标志！

source: .po dosyası açılamadı
ja_jp: .po ファイルを開けませんでした
zh_cn: 无法打开 .po 文件

source: .mo derleme başarısız
ja_jp: .mo のコンパイルに失敗しました
zh_cn: .mo 编译失败

source: Dil eklendi; boş çeviriler msgid ile dolduruldu ve .mo derlendi.
ja_jp: 言語が追加されました。空の翻訳には msgid が埋め込まれ、.mo がコンパイルされました。
zh_cn: 添加了语言；空翻译被 msgid 填充，并且 .mo 被编译。

source: Seçilen diller silindi. Veritabanı: %d, Klasör: %d
ja_jp: 選択した言語が削除されました。データベース: %d、フォルダー: %d
zh_cn: 所选语言已被删除。数据库：%d，文件夹：%d

source: Dil güncellendi
ja_jp: 言語が更新されました
zh_cn: 语言已更新

source: Varsayılan dil ayarlandı.
ja_jp: デフォルトの言語が設定されました。
zh_cn: 默认语言已设置。

source: Eksik veri!
ja_jp: データがありません!
zh_cn: 缺少数据！

source: Dil bulunamadı.
ja_jp: 言語が見つかりません。
zh_cn: 未找到语言。

source: .po dosyası yazılamadı.
ja_jp: .po ファイルの書き込みに失敗しました。
zh_cn: 无法写入 .po 文件。

source: .po dosyası okunamadı.
ja_jp: .po ファイルを読み取れませんでした。
zh_cn: 无法读取 .po 文件。

source: Dil güncellendi, çeviriler kaydedildi.
ja_jp: 言語が更新され、翻訳が保存されました。
zh_cn: 语言已更新，翻译已保存。

source: Müracaatı Kopyala
ja_jp: アプリケーションをコピーする
zh_cn: 复制申请表

source: Başlık
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题

source: Başlık girin
ja_jp: タイトルを入力してください
zh_cn: 输入标题

source: Açıklama
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述

source: Başvuru açıklaması giriniz.
ja_jp: アプリケーションの説明を入力します。
zh_cn: 输入应用程序描述。

source: Tekrar Başvurulabilir
ja_jp: 再度申請可能
zh_cn: 可以再次申请

source: Sorular
ja_jp: 質問
zh_cn: 问题

source: + Ekle
ja_jp: +追加
zh_cn: + 添加

source: Kopyala
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Sil
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除

source: Soru
ja_jp: 質問
zh_cn: 问题

source: Tür
ja_jp: ジャンル
zh_cn: 流派

source: Kısa Metin
ja_jp: 短いテキスト
zh_cn: 短文本

source: Uzun Metin
ja_jp: 長いテキスト
zh_cn: 长文本

source: Tek Seçim
ja_jp: 単一選択
zh_cn: 单项选择

source: Çoklu Seçim
ja_jp: 複数選択
zh_cn: 多重选择

source: Değişkenler
ja_jp: 変数
zh_cn: 变量

source: (virgülle ayırın)
ja_jp: (カンマで区切ってください)
zh_cn: （用逗号分隔）

source: Yükleniyor..
ja_jp: 読み込み中..
zh_cn: 加载中..

source: Bir hata oluştu, lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请重试。

source: Son Müracaat Edenlerin Kayıtları
ja_jp: 最新の申請者の記録
zh_cn: 最新申请记录

source: Seçilenleri Sil
ja_jp: 選択したものを削除
zh_cn: 删除所选内容

source: Değişiklikleri Kaydet
ja_jp: 変更を保存
zh_cn: 保存更改

source: Arama Yap
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: Avatar
ja_jp: アバター
zh_cn: 头像

source: Hesap
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐户

source: Yayın Tarihi
ja_jp: 発行日
zh_cn: 出版日期

source: İşlemler
ja_jp: トランザクション
zh_cn: 交易

source: Silme Onayı
ja_jp: 削除の確認
zh_cn: 删除确认

source: Seçilen kategorileri silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択したカテゴリを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除所选类别吗？

source: Satır sıralamaları değiştirildi. Değişiklikleri kaydetmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: ラインの順序が変更されました。変更を保存してもよろしいですか?
zh_cn: 线路顺序已更改。您确定要保存更改吗？

source: Onayla
ja_jp: 確認する
zh_cn: 确认

source: Hata: Hiç ID alınamadı!
ja_jp: エラー: ID を取得できませんでした。
zh_cn: 错误：无法获取ID！

source: Başarısız!
ja_jp: 失敗！
zh_cn: 失败！

source: Sıralama güncellenirken hata oluştu!
ja_jp: ランキング更新中にエラーが発生しました！
zh_cn: 更新排名时出错！

source: Seçilen öğeler başarıyla silindi.
ja_jp: 選択したアイテムは正常に削除されました。
zh_cn: 所选项目已成功删除。

source: Silme işlemi sırasında bir hata oluştu:
ja_jp: 削除プロセス中にエラーが発生しました:
zh_cn: 删除过程中出现错误：

source: Silme işlemi başarısız oldu. Hata:
ja_jp: 削除操作が失敗しました。エラー:
zh_cn: 删除操作失败。错误：

source: Müracaat Görüntüleniyor
ja_jp: アプリケーションが表示される
zh_cn: 显示应用程序

source: Kullanıcı Adı
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Form
ja_jp: フォーム
zh_cn: 形式

source: Tarih
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Sebep
ja_jp: 理由
zh_cn: 原因

source: İçeriğini yazınız.
ja_jp: その内容を書きます。
zh_cn: 写出其内容。

source: Reddet
ja_jp: 拒否する
zh_cn: 拒绝

source: İşlem başarısız.
ja_jp: 操作は失敗しました。
zh_cn: 操作失败。

source: Müracaatı Düzenle
ja_jp: アプリケーションの編集
zh_cn: 编辑申请

source: Güncelle
ja_jp: アップデート
zh_cn: 更新

source: Alan Kopyala
ja_jp: コピー領域
zh_cn: 复制区

source: Ad
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: Metin
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文字

source: Sayı
ja_jp: 番号
zh_cn: 数量

source: Halka açık mı?
ja_jp: 一般公開されていますか？
zh_cn: 它向公众开放吗？

source: Zorunlu mu?
ja_jp: それは義務ですか？
zh_cn: 是强制性的吗？

source: Alan Düzenle
ja_jp: フィールドの編集
zh_cn: 编辑字段

source: Koruma
ja_jp: 保護
zh_cn: 保护

source: Ateş Koruması
ja_jp: 防火
zh_cn: 消防

source: Yumuşak İniş
ja_jp: ソフトランディング
zh_cn: 软着陆

source: Patlama Koruması
ja_jp: 防爆
zh_cn: 防爆

source: Fırlatma Koruması
ja_jp: 起動保護
zh_cn: 发射保护

source: Solungaç
ja_jp: えら
zh_cn: 鳃

source: Su İştahı
ja_jp: 水分の食欲
zh_cn: 水的食欲

source: Dikenler
ja_jp: とげ
zh_cn: 荆棘

source: Derin Adım
ja_jp: ディープステップ
zh_cn: 深步

source: Buz Yürüyüşü
ja_jp: アイスウォーク
zh_cn: 冰上行走

source: Keskinlik
ja_jp: 鋭さ
zh_cn: 清晰度

source: Elem
ja_jp: 痛み
zh_cn: 疼痛

source: Eklem Bacaklı Avcısı
ja_jp: 節足動物ハンター
zh_cn: 节肢动物猎人

source: Geri Tepme
ja_jp: 反動
zh_cn: 后坐力

source: Alevden Çehre
ja_jp: 炎の街
zh_cn: 火焰之城

source: Yağma
ja_jp: 略奪する
zh_cn: 掠夺

source: Süpürücü Kenar
ja_jp: スイーパーエッジ
zh_cn: 清扫边缘

source: Verimlilik
ja_jp: 効率
zh_cn: 效率

source: İpeksi Dokunuş
ja_jp: シルキータッチ
zh_cn: 丝滑触感

source: Dayanıklılık
ja_jp: 耐久性
zh_cn: 耐用性

source: Talih
ja_jp: 運
zh_cn: 运气

source: Güç
ja_jp: パワー
zh_cn: 电源

source: Darbe
ja_jp: クーデター
zh_cn: 政变

source: Alev
ja_jp: 炎
zh_cn: 火焰

source: Sonsuzluk
ja_jp: 無限大
zh_cn: 无穷大

source: Çekim
ja_jp: アトラクション
zh_cn: 景点

source: Deniz Şansı
ja_jp: 海の幸運
zh_cn: 海运

source: Onarım
ja_jp: 修理
zh_cn: 维修

source: Delici
ja_jp: ピアス
zh_cn: 刺穿

source: Hızlı Şarj
ja_jp: 急速充電
zh_cn: 快速充电

source: Çoklu Atış
ja_jp: マルチショット
zh_cn: 连拍

source: Yönlendirme
ja_jp: リダイレクト
zh_cn: 重定向

source: Saplama
ja_jp: スタッド
zh_cn: 种马

source: Akıntı
ja_jp: 現在の
zh_cn: 当前

source: Sadakat
ja_jp: 忠誠心
zh_cn: 忠诚度

source: Kaybolma Laneti
ja_jp: 消滅の呪い
zh_cn: 失踪诅咒

source: Bağlanma Laneti
ja_jp: 執着の呪い
zh_cn: 依恋的诅咒

source: Mezatı Kopyala
ja_jp: コピーオークション
zh_cn: 复制拍卖

source: Adet
ja_jp: 量
zh_cn: 数量

source: Büyüler
ja_jp: 呪文
zh_cn: 法术

source: Yok
ja_jp: なし
zh_cn: 无

source: Sunucu
ja_jp: サーバー
zh_cn: 服务器

source: Eşya
ja_jp: グッズ
zh_cn: 商品

source: Bir eşya seçin...
ja_jp: アイテムを選択してください...
zh_cn: 选择一个项目...

source: Adı
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: Eşya adını giriniz.
ja_jp: 項目名を入力します。
zh_cn: 输入项目名称。

source: Açıklaması
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
